При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена ошика в словосочетании основные инструменты.
3. Исправлена ошика в словосочетании Командная строка Windows

Файл cmd.html.
1. Исправлена ошибка в году вместо 202 4 - 2024
2. Добавлена строка Вернуться на главную.

Файл mac.html.
1. Исправлена ошибка в понятиях mv и mkdir.
2. ...

Файл git.html
1. Исправлена ошика в словосочетании Вернуться на главну
2. Исправлена ссылка на переход на Главную страницу "../index.html"
3. Полностью сменила текст, соответсвующий заголовку Git.
